"حسنا، أين آلة التصوير بالأشعة النقالة؟"
"تبدو الرئة جاهزة"
"(غودهيو) - إسعاف - مصلحة الإطفاء
في (لوس أنجلوس)"
أتدفع بشيك أو أسجل
المبلغ عليك أو نقدا؟
نقدا، و...
سجله على حساب شركة (جاك للهدم)
في (توسون)
30، 788 دولارا
"(أريزونا)"
حسنا
"متفجرات"
هل تصطحبني لتناول الفطور؟
لا أستطيع، لدي موعد مع (بوسكو)
مرحبا يا (فنسنت)
يا أمي، أين مشبكا شعري؟
- مرحبا يا حبيبتي
- رأيتهما على طاولة المطبخ
كلا، بحثت عنهما هناك
- هل تريد أن أحضر القهوة؟
- ألن تذهبي إلى المدرسة اليوم؟
سيمر والدي ليصطحبني، سيأخذني
إلى المبنى الجديد، ثم لتناول الغداء
ابحثي تحت الوسائد على الأريكة
تأخر نصف ساعة
هل سيأتي؟ أم أن النذل سيتخلف
عن الموعد معها كالمرة الماضية؟
- سأحضر القهوة
- لا يتسع وقتي له يا حبيبتي
يا أمي أين مشبكا شعري؟
ليسا على الأريكة
ضعي المشبكين الأزرقين
لا أريد الأزرقين، فهما لا يتناسبان
مع ملابسي
- هل بحثت في حمامك؟
- بحثت في كل مكان!
- ماذا تريدينني أن أفعل؟
- جديهما!
- يا أمي، ركزي!
- حسنا يا حبيبتي... ماذا؟
- سيصل والدي
- حسنا، سيصل...
ولن أكون مستعدة!
لا يمكنني أن أتأخر
- لن تتأخري
- كلا، سوف أتأخر!
اسمعي، قبل أن يصل والدك
سنجدهما معا... إذا بحثنا معا...
لا بأس، لا بأس... سنجدهما معا
أنا وأنت، سنعثر عليهما معا
اهدأي! لن يصل قبل أن
نجدهما، أعدك بذلك
املأ لي الكوب مجددا
- ما اسمك؟
- (وينغرو)
وأنت (مايكل)، أليس كذلك؟
هل تعملون دائما معا؟
دائما
- فريق متماسك جدا، أليس كذلك؟
- متماسك جدا
أجل، إن نجحت هذه العملية
سأفكر في العمل معكم مجددا
أجل، بربك اصمت، اتفقنا أيها الحذق؟
كيف حاله؟
ممتازة، وصل في الوقت المحدد
وانعطف إلى اليمين
على جادة (فينيس)
نحن على مسافة كيلومترين
ونصف منكما
حسنا
انتقلنا إلى الممر الرقم واحد
أصبحنا على مسافة
274 مترا منكما الآن
- استعد
- أنا مستعد
هيا بنا
211! 211! إننا نتعرض للسرقة!
"إنذار 211! شاحنة مصفحة"
- قاموا بالاتصال
- ثلاث دقائق
احتموا!
بقيت 80 ثانية!
تراجعوا، تراجعوا!
تراجعوا!
أيها الحذق، أترى آذانهم الدامية؟
هم عاجزون عن سماعك! اهدأ!
حصلت عليه
أردت أن تثير أعصابي
هل تريد أن تتواجه معي؟
تعالوا!
- ماذا فعلت بحق السماء؟ ماذا فعل؟
- كان الرجل يسحب سلاحه
توقف!
أيها السافل الغبي!
- هلا تخرج إلى هنا رجاء يا سيدي
- سمعتهم...
مليون و600 ألف، 40 سنتا
على الدولار، 640 ألفا لك
150 تدفع مسبقا
وسأحضر لك الباقي
بعد يومين أو ثلاثة
أتعرف لمن كانت هذه؟
شركة (ماليبو للأسهم والاستثمار)
(روجر فان زانت)، يمتلك المصارف
في جزر (الكايمان)
ويدير مشاريع الاستثمار برؤوس أموال
المخدرات خارج البلاد...
- وأمور مماثلة
- وإن؟
- سرقت سنداته لحامله
- إنه مؤمن
تلك هي الفكرة، سيقبض المبلغ
بكامله من شركة التأمين
إنه يحسن اللعب وقد يشتري سنداته
منا مجددا
بنسبة 60 من قيمتها فيجني 40
إضافة إلى تعويض التأمين
إن بعتها له بدلا من عرضها في
السوق تحرز 320 ألفا إضافيا
جربه
- اتصل (كلسو)
- بأي شأن؟
مجموع نقاطه مرتفع جدا
ويريدك أن تلقي نظرة عليه
ولماذا أحتاج إلى مجموع نقاطه؟
لدي مجموع نقاطي
يقول إنه نظيف
وينقصه ثمانية أرقام
- غدا، في التاسعة صباحا
- ماذا جرى هناك؟
لا تسأل
هل وجدتم سيارة الإسعاف؟
تخلوا عنها على مسافة
4 شوارع من هنا
الشارع 22 بين شارعي
(فايغروا) و(فلاور)
أحرقوها وأحرقوا كل شيء
الثياب والأسلحة... كل شيء
تنصتوا وسجلوا الثواني الأخيرة عندما
كانت شرطة السير تقوم بالتحطيم
سرقت من (فريزنو) منذ أسبوعين
وشاحنة ال(بيك أب) صفراء سرقت
في (ويتيير) منذ يومين
هل ستتولى هذه القضية أيها الملازم
أم أن قسم السرقات يتولاها؟
هل يبدو لك أنها فرقة سخيفة
سرقت متجرا ليليا؟
قسم السرقات والجرائم سيتولاها
نعم
إنها لك
لدينا 3 دراجين لم يروا سوى
رجال مقنعين، من بعيد
لكن صاحب التلفاز
هناك كان أقرب منهم
- هل تعرف إلى أحدهم؟
- كان مختبئا، لكنه سمعهم
حسنا، وماذا عنهم؟
استنادا إلى صاحب التلفاز
بدأ هذا الرجل بالتبجح
- تصرف ذكي
- أجل، أحدهم وصف حارسا بال"حذق"
- حذق؟
- أجل
وهذا، أعتقد أن هذا الرجل حاول أن
يسحب مسدسا وضعه في غمد حول كعبه
من هنا... من هذه الجهة
هذا الرجل دخلت رصاصتان إلى قصه
حروق البارود حول جرح رأسه والخدوش
في العظم توحي أنها أطلقت من قرب
إنه إعدام على الأرجح
سرقوا 1،6 مليون من السندات
لحامله وتركوا الأموال النقدية
لأن الوقت كان يداهمهم
لأنهم كانوا يحتسبون الوقت
ما يعني أنهم يعرفون الوقت الذي
تحتاج إليه الشرطة للرد على عملية سطو
سيطروا على اتصالاتنا اللاسلكية وأوقفوها
نفذوا العملية وهربوا بأقل من 3 دقائق
المكان مناسب، يوفر طرقا جيدة للهرب
طريقان عامان على مسافة 400 متر
هل من آلات لتصوير السير؟
لا بد من أنهم عطلوها
لكن تحقق منها على كل حال
- هل تعرف طريقة التنفيذ؟
- طريقة التنفيذ توحي أنهم خبراء
بعد أن تحولت العملية إلى جريمة قتل
للجميع بعد قتلهم للحارسين
لم يترددوا في قتل الحارس الثالث
لأن ذلك لم يعد يهم
فلم يتركون شاهدا على قيد الحياة؟
سيختفي هؤلاء بطرفة عين
العبوة المحددة للشكل...
تشير إلى أنهم خبراء من الناحية التقنية
خبراء بما فيه الكفاية
ليقوموا بسرقات كبيرة
فلنبدأ بالبحث عن سرقات كبيرة
تقنية أربكتنا
فتش عن لقب "حذق" في ملفات ال(أف
بي آي)، ستجد عددا كبيرا من الأسماء
افعل ذلك على كل حال
من سيبيع السندات لحامله؟
تحقق من مروجي البضائع المسروقة
وسنتحقق من (كوسوبانو) و(تورينو)
أريدكما أن تتحققا من (غولدستين)
و(آل فارو)
ابق مع مختبر المتفجرات
أريد معرفة نوع المتفجرات
إن حالفنا الحظ ستكون أجنبية
وسنتمكن من معرفة من اشتراها
- أخرجي يدك من جيب الرجل يا (رحيل)
- مرحبا يا (فنسنت)
هل تريد قطعة فطيرة؟
يجب أن أدخل الحمام
كان علي أن أفعل يا رجل
كان سيهاجمنا، اضطررت إلى قتله
اللعنة...
حصصنا في السيارة، أخذت منها
بالتساوي لأدفع له بالكامل
لأنني أريد أن أدفع لهذا النذل
وأتخلص منه الآن
توقف
مرحبا
- أين الباقي؟
- تأخرنا
أنت أجمل من أن تخرجي
قد أطارحك الغرام هنا
- أين هو؟
- سددت ديوني يا حبيبتي
سيصلنا المزيد بعد يومين فلا تقلقي
تعالي، تأخرنا كثيرا
أحقا؟ بربك لا بد
من أنك تمازحني!
يا حبيبي، 8 آلاف لا تستحق
المخاطر التي تتعرض لها
على المخاطر أن توازي المكافأة
يا حبيبي
هيا بنا، أحضري معطفك
لا فائدة من التكلم معك
لأنك لست سوى طفل يكبر
ما معنى هذا؟
أننا لا نتقدم كراشدين
يعيشان حياتهما
لأنني متزوجة بمدمن على
الميسر لا يستمع إلي
يا (شارلين) اركبي في السيارة اللعينة
- ماذا أفعل في هذه الحالة...
- لا شيء! ماذا تريدين مني؟
اتركي دفتر الحسابات ومفاتيح
السيارة في المطبخ واخرجي
- هل سيذهب أو أذهب بمفردي؟
- يمكنك الاستمرار
لكن (دومينيك) سيرافقني
إياك أن تفكري في الموضوع
أجل، قل لي إن (ألبيرت تورينو)
عاود الاتصال
هل اتصل (ألبيرت تورينو)
ب(فنسنت)؟
كلا
كلا، وصل التقرير
"المتفجرات كانت من نوع (أي إكس)
شكلها منبسط وتستعمل في تدمير المباني"
"يمكنك  شراؤها استنادا إلى رخصة سوق
في (نيفادا) و(أريزونا) و(نيو مكسيكو)"
وهي أكثر رواجا من أن نعرف مشتريها
يا (فنسنت)
رائع!
هل أنت بخير؟ ماذا جرى؟
أين كنت؟
في العمل
هل جاء والد (لورن)؟
لم يتصل ولم يأت، انتظرناك
حتى الساعة العاشرة والنصف
هل يعرف هذا الرجل ما تعانيه ابنته؟
- لا أعرف
- السافل!
هل هي بخير؟
لازمت غرفتها طوال اليوم
لا، ليست بخير ولا أنا بخير
أحضرت العشاء لنتناوله منذ أربع ساعات
كلما حاولت أن أبقي
على جو مستمر بيننا تنسحب
لدي ثلاث جثث على رصيف جادة
(فينيس) يا (جستين)
أنا آسف إن كنت...
أسرفت في... طهو الدجاج
"7 رجال من (الدانمارك)
مدعى عليهم..."
- بعض القهوة سيدي؟
- من فضلك
هلا تعطيني القشدة
- شكرا
- علام حصلت؟
ماذا؟
ماذا تقرأ؟
كتاب عن المعادن
"الكسور الناتجة عن الضغط
في التيتانيوم"
ما هو نوع عملك؟
أيتها السيدة لماذا تهتمين
بما أقرأه وبعملي؟
- رأيتك في المتجر من وقت إلى آخر
- أي متجر؟
متجر (هينيسي أند إنغلز)
إنني أعمل فيه
إن كنت لا تريد التحدث معي فلا بأس
آسفة على الإزعاج
لم أقصد أن أكون فظا، لم أعرفك
أعمل في المعادن، أنا بائع
وأدعى (نيل)
أنا (إيدي)
هل تحبين العمل هناك؟
بالطبع، أحصل على تخفيض في الأسعار
ولديهم قسم كامل من الكتب من اختصاصي
وما هذا؟
الرسم على الكمبيوتر
أقوم برسم الرأسيات والرموز في الليل
وأعمل في المتجر في النهار حتى
أحصل على ما يكفي من المال للعيش
لمن تفعلين هذا؟
لمطعم، قمت بتصميم
لائحة طعامهم و...
برسم تعريفي لأسطوانة
وللأقراص المدمجة...
عملت على اثنين حتى الآن
وهل درست ذلك في الجامعة؟
أجل
- أجل، درست في جامعة (بارسونز)
- وأين تقع؟
في مدينة (نيويورك)
ومنذ متى أنت هنا؟
منذ سنة تقريبا
وهل يروقك المكان؟
ليس كثيرا، أنا هنا
بسبب عملي فقط
هل تقيمين في الحي؟
كلا، أقيم فوق (سانسيت بلازا)
تقريبا
إنه منزل صغير استأجرته
إنه قديم بعض الشيء
لكن المنظر منه رائع
- وأنت؟
- أقيم فوق
مضحك جدا
من أين أتت عائلتك؟
إنها عائلة إسكتلندية إيرلندية
هاجروا إلى (أبالاشيا) في أواخر 1700
- وأنت من أين أتيت؟
- من منطقة الخليج
هل والداك هناك؟
توفيت والدتي منذ زمن بعيد
ولا أعرف أين أبي
لدي أخ في مكان ما
- عائلتك متماسكة، أنا واثق من ذلك
- أجل
- أليس كذلك؟
- أنت محق
مدينة الأنوار...
في (فيدجي)، لديهم طحالب متوهجة
تطفو مرة في السنة على الماء
وتبدو هكذا
هل زرت تلك الجزيرة؟
- كلا، لكنني سأزورها ذات يوم
- أجل
هل تسافر كثيرا؟
أجل
وهل السفر يجعلك تشعر بالوحدة؟
أنا وحدي، لكنني لا أشعر بالوحدة
وأنت؟
أنا وحيدة جدا
يا (ألبيرت)!
- اللعنة!
- يا (ألبيرت)!
يا (فنسنت)! لماذا أتيت إلى هنا يا رجل؟
هل أنت مجنون؟
- ليس المكان ب(ديزني لاند)
- كان يفترض أن تتصل بي مساء البارحة
أين كنت بحق السماء؟
- كنت منشغلا يا (فنسنت)
- هذا خرق لشروط إطلاق سراحه
أنا أخدمك وأنت لا تخدمني
أهكذا تجري الأمور؟
اسمع، أقسم لك إنني شغلت
طوال الليل، إنني أختبىء يا رجل
ما هذا؟ هذا لا يعنيني
كنت أتعامل معك باستمرار
أعطيك المعلومات التي تريدها
- أقوم بما تريده مني
- أنت كاذب
تركت لك النداءات طوال اليوم
ولا أطيق ترك النداءات
- أتعرف با رجل...
- بدأت تتعاطى المخدرات مجددا
أين تعاطفك يا رجل؟
- إنها مشكلة إدمان
- تعاطفنا معك البارحة
أما اليوم فأنت تضيع وقتي
- اسمع يا (فنسنت)
- هل وقعت في الغرام؟
بربك، هل وقعت في الغرام
الليلة الماضية...
- وذهبت إلى مكان ما؟
- يا (فنسنت)
قل لي ذلك وسأقبل به
أفهمت؟ سأصدق ذلك
- يا (فنسنت)
- أعطني كل ما لديك
- يا (فنسنت)...
أقسم لك يا رجل... أخي...
أخي (ريتشارد) سيتكلم معك
هل سمعت (ريتشارد)؟
- سيتكلم معك يا رجل
- (ريتشارد)
- (ريتشارد)؟
سيقابلك يا رجل
أقسم بذلك، الليلة
ليس هنا، أليس كذلك؟
- كلا، سيقابلك الليلة
- الليلة؟ ولم ليس الآن؟
- توسلت إليه إذ علمت بقدومك صباحا
- هذا كله هراء
لا، لا، أقسم لك
رفض لأنه في (فينكس)
- خلال رحلتي إلى (فينكس)...
- اسمع يا رجل، أقسم لك
- الليلة هو أفضل ما أستطيع تقديمه
- سيستيقظ...
ولا بد من أنه سيترك رسالة على الباب
الليلة أفضل ما يمكنني أن أفعله
يا رجل
سيقابلك في نادي (بي جاي) في شارع
(ألفارادو) في الثانية صباحا
- كن هناك، أي...
- كن هناك أنت أيضا
يا (فنسنت)، لا يمكنني أن
أكون هناك، لدي أعمال
لدي أعمال ورحلات أقوم بها، يجب...
كن هناك
ولا تهدر لي وقتي!
ما هو؟
إنه مصرف
يضعون فيه الأموال النقدية يوم الأربعاء
لتوزيعها في الفروع الباقية كلها...
- أجل
- لتغطية شيكات الرواتب يوم الجمعة
إذا يوم الأربعاء يحتوي الفرع
الرئيسي على مبلغ كبير من المال
هل نتسلل إليه أو نداهمه؟
- تداهمونه، من الباب الرئيسي
- إلى كم رجل نحتاج؟
أربعة أو ثلاثة بالإضافة إلى السائق
تدخلون، تأخذون المال وتخرجون
وتريد 100 ألف مسبقا مقابل حصة
10 لهذه العملية؟
أجل
يبدو المكان خطرا، يشغلون جهاز الإنذار
وعلي الخروج قبل وصول الشرطة، ما هذا؟
يشغلون ثلاثة أنظمة إنذار ضد السرقة
جهازا (تلكو) وجهاز هاتف نقال
لكن الإنذار لن يصل إلى أحد
لأنكم... في الليلة ما قبل السرقة
تدخلون وتحتالون على الكمبيوتر
ليتوقف ويوقف آلات تسجيل الفيديو
قبل 20 دقيقة من دخولكم
الخرائط الهندسية والكهربائية؟
لدي كل شيء؟ المخططات والألواح
الإلكترونية الجاهزة
متصلة بوحدة تشغيل الكمبيوتر
بكم تقدر المبلغ؟
12،1 أو 12،2 مليون دولار
قبلت
تهاني، لأعطيك فكرة من أين أتيت
بتقديري هذه نسخة عنها...
لم يعرف أحد أن البضاعة لك
إن قبلت بطريقتي حصلت على تعويض
100 من شركة التأمين
واستعدت السندات منا ب60 سنتا
على الدولار الواحد فتربح 40 إضافية
العملية سهلة التنفيذ
ويربح منها الجميع
بالطبع، اتفقنا
جيد، لأن أحدا لن يستفيد
إن كان سيتكدر
أجل، إذا، فليتصل بي رجلك
وسنحدد اللقاء
حسنا
سررت بالتحدث إليك
هل ستتعامل معهم؟
حتى ينتشر الخبر أنه لا بأس
أن يسرقوا مني؟
سأقتل هؤلاء السفلة، ليحضر لي (هاري)
حسابات شركتنا في جزر (الكناري)
كما قلت، ليس هذا بتقدير
بل هي أرقام دقيقة
لدي نسخة هنا من التدفق المالي
للشهرين المنصرمين
من أين أتيت بهذه المعلومات؟
إنها تأتي إلي، هذه الأمور تطير
في الجو، إنهم يرسلونها
إنها في كل مكان ما عليك
سوى أن تعرف كيف تلتقطها
وأنا أعرف كيف ألتقطها
حسنا، هنا... 13،9 مليونا
- اشتريتها
- جيد، ماذا قلت لك؟
تفضل
لقد قبل، اتصل ب(فان زانت)
واقبض المال
كيف هو؟
إنه رجل أعمال
حسنا
- (أفوكادو)
- (أداكاودو)
- مرحبا
- أجل، مرحبا
(كريس) في منزلي
ما الخطب؟
شجار بين زوج وزوجة
سأسمح له بالنوم هنا حتى يهدأ
ماذا جرى لك؟
- متى ستشتري بعض الأثاث؟
- عندما يتسنى لي الوقت لذلك
(شارلين) ستتركني
لماذا؟
لا أجني ما يكفي من المال
مع كل ما جنيناه؟
المراهنات على بطولة العالم
في (فيغاس) أفلستني
- متى ستتزوج؟
- عندما يتسنى لي الوقت
هل لديك عشيقة؟
ليست علاقة مستقرة
وهل لديها عشيق؟
- لا
- هل أنت واثق من ذلك؟
أجل، أنا واثق من ذلك
أجهل ما الذي تفعله
تذكر ما كان يقوله (جيمي ماك إلوين)
"إن كنت تريد العمل في الشوارع"
"تخل عن كل ما يربطك"
"لا تسمح بدخول أي شيء في حياتك
لا يمكنك أن تتخلى عنه ب30 ثانية"
"حالما ترى المتاعب قادمة إليك"
أتذكر هذا؟
بالنسبة إلي الشمس تشرق
وتغيب معها
أحقا؟
أجل
حسنا
اليوم نقبض من (فان زانت) وأدفع ل(كلسو)
دفعة مسبقة على عملية المصرف
المصرف؟ أي مصرف؟
ماذا عن عملية ال(بلاتينيوم)؟
إنها جاهزة
نقوم بها أولا تليها عملية المصرف
- هل تريد تناول الفطور؟
- أجل
هل أنت بخير؟
أجل يا حلوتي
- أجل، بدون مزاح
- حسنا
- سأحسن التصرف، أراك لاحقا
هل أنت (سولينكو)؟
أنا (دون بريدان)
طلب مني (غيرسون) المشرف على مراقبتي
أن آتي إلى هنا وقال إن لك عملا لي
- هل عملت في مكان كهذا من قبل؟
- أجل، أنا ماهر في الشواء
جيد، سيفيدك ذلك، لكن هنا ستمسح
أرض الحمامات وتفرغ غسالة الأطباق
وتخدم على الطاولات وتفرغ النفايات
إن سببت لي المشكلات سأبلغ
أنك تحمل السلاح أو تثمل أو تسرق
وأعيدك إلى السجن
بسرعة تصيبك بالدوار
25 من بقشيشك يعود لي
إنها قواعد اللعبة
اتصل ب(غيرسون) واسأله
ثياب العمل في الخلف
ماذا تنتظر؟
"شركة (ماليبو) للأسهم والاستثمار"
- أجل، (روجر فان زانت)
- "انتظر من فضلك"
"أجل، أنا (روجر فان زانت)"
"يفترض بي أن أستلم طردا"
أعطني رقمك وسيعاود أحد
الاتصال بك من رقم مختلف
8181336089
- أجل
- "أحمل لك طردا"
"هناك سينما في العراء على شارع
(سانتينيلا)، في الثانية والنصف غدا"
حسنا، أرسل رجلا واحدا
- من كان هذا الرجل؟
- لا أحد
من... من كان هذا الرجل؟
- إنه لا أحد
- يجب أن أعرف من هو، من هو؟
- إنه لا أحد يا (نيل)
- اسمعي أيتها...
إنه بائع مشروبات روحية بالجملة
من (لاس فيغاس)، (آلان مارشيانو)
- سيعالج (كريس) الأمور معك
- فات الأوان سئمت منه! سئمت الوضع
اصمتي!
إليك الاتفاق
تمنحين (كريس) فرصته الأخيرة
وإذا أخفق...
استأجرت لك شقة
من مالي أينما أردت
وتحتفظين ب(دومينيك) وأعدك بذلك
لكن الآن امنحيه فرصة أخيرة
اغتسلي وارجعي إلى المنزل
- أعطني مالك كله
- ستقتل ذات يوم بسبب هذه المزحة
لن تكون أنت الفاعل أيها الغبي
- إنه قادم وحده، أدخله
- حسنا
يا (فنسنت)، مرحبا يا رجل
(فنسنت)!
- (ألبيرت)!
- يا (فنسنت)! هذا أخي (ريتشارد)
يا (ريتشارد)، إليك (فنسنت)
- يا (ريتشارد)
- أجل، إنه مسالم
بم تأتيني من أخبار؟
قبل أن نتطرق إلى الموضوع... هناك
مجموعة تسرق السيارات على الشاطىء
خلف متجر للحلاقة في شارع (إيرفين)
قد تجدون في نهاية هذا الأسبوع...
سيارتي (بورش) توربو
وواحدة من طراز 911
هل تريد أن تتخلص من المنافسة؟
أجل، أنا مواطن صالح
وأنا (دونالد داك)
هل لديك معلومات لي؟
اسمع، كيف لي أن أعرف
أنني لو أخبرتك بما تريد معرفته
سوف تفعل ما يجب أن تفعله؟
يا (ريتشارد)، (هانا) رجل صادق
أتعامل معه طوال الوقت
لست ابن عمك أيها الواشي السافل
وتأكد لأنني سأعطيك كلمتي
بعد أن أسمع معلوماتك
اسمع يا رجل، هل تفهمني؟
قد أقتل لأنني أخبرتك
بهذه المعلومات
وقد تقتل فيما تنزه كلبك الصغير
حسنا يا رجل
ثمة رجل كنت مسجونا معه في (فولسوم)
سجن لسنتين أو ثلاث وخرج والتقيته صدفة
وإن؟
إنه مدمن جدا على عمليات السرقة
لو لم يقل شيئا لما فكرت شيئا
لكنه لم يتوقف عن التذمر
بأنه لم يفعل شيئا وما شابه
فعرفت أن هذا الرجل
يخطط لعملية ما
رائع!
يا (ألبيرت) ما بك؟
تجرني إلى هنا وتضيع لي وقتي
- وأنت رأيت سجينا سابقا؟
- هذا صحيح
أنا مسحوق تماما! ماذا تريد مقابل هذا؟
شارة عميل صغير في ال(أف بي آي)؟
اسمع يا رجل، هل ستتصل
بشأن سيارات ال(بورش) أم لا؟
هل يمازحني؟
يا (فينس)، صدقني، هذا الحذق
ليس بأضحوكة، أتفهم؟ إنه خطر
- ماذا قلت؟ ماذا قلت؟
- ماذا؟
- قلت "حذق"، ما معنى هذا؟
- "حذق" هذا ما ينعت الناس به، "حذق"
صفه لي
طوله 1،82 متر تقريبا
يحمل وشوما كثيرة
لديه طاووس كبير هنا
ما اسمه؟
(شيريتو)، (مايكل شيريتو)
"قام ب33 عملية سرقة
منذ العام 1976"
"سجن 11 سنة بتهمة السرقة مع
التهديد بالسلاح، وأدين 3 مرات"
"سجن سنتين تنفيذا لحكم
3 إلى 5 سنوات في (أتيكا)"
"وثلاث سنوات في (ماريون)، و5 سنوات
في (فولسوم) بتهمة القتل غير المتعمد"
-"ملفه سميك جدا"
- حسنا، من في المركز الآن؟
(دراكر) وأنا يا سيدي و(شوارتز)
بلغوا المركز أنني أريد مراقبته
طوال الوقت ليلا ونهارا بدون توقف
7 أيام في الأسبوع
ضعوا جهاز تنصت في سيارته ومنزله
عندما يتحرك أو يجلس في مطعم
مثلا أريد صورا لمن يرافقه
ثم تتحرون عنهم، وإن كانت لهم سوابق
أريد أن أعرف مع من يتعاملون
أريد أن يكون هذا النظام قائما
وعاملا غدا عند حلول المساء
- ضع يديك حيث يمكنني أن أراهما
- ماذا؟
- حسنا
سأقول لك ما ستفعله وكيف
بيدك اليمنى فقط، بيدك اليمنى فقط
خذ الرزمة وارمها في السيارة
اللعنة، وراءك إلى اليمين
أجل، (روجر فان زانت)؟
أجل، من المتكلم؟
تعرف من المتكلم
أجل، أعرف...
"أرسلت رجلا ليسلمك الرزمة"
لم يتصل بي، هل كل شيء على ما يرام؟
"اسمع، انس المال"
ماذا؟
انس المال
إنه مبلغ كبير، ماذا تفعل؟
ماذا تعني بذلك؟
ماذا أفعل؟ أتكلم إلى هاتف فارغ
لم أفهم
لأن رجلا ميتا موجود في
الطرف الآخر من الخط
يا للهول!
- أيروقك؟
- انظري إلى خاتمي
هل كنت تعلم بهذا؟ إنه رائع!
أنت مجنون
- يعني... هل يروقك؟
- إنه رائع
- أجل، إنه جميل جدا
- لكن لا تسأليه من أين جاء به
- أجل، هذا صحيح
- هذا ما خطر لي
ماذا تريدين أن تصبحي
عندما تكبرين يا حبيبتي؟
لا أعرف
إنها لا تعرف، مثلي تماما
أنا أيضا لا أعرف
مرحبا
- مرحبا، هذا أنا
- كنت أتساءل ما إذا كنت ستتصل
كنت منشغلا، هل يمكنني أن أقابلك؟
خشيت أن تكون ليلة عابرة...
كلا، لم تكن كذلك بالنسبة إلي
ولا بالنسبة إلي
هل يمكنني القدوم؟
أجل
حسنا، أراك بعد قليل
إنه مؤتمر لعين!
- من منهم "الحذق"؟
- الضخم البنية
وضعنا جهازي بث، واحد في حامي
العجلة والآخر في المحرك
- هل تمنيت ليلة سعيدة ل(نيل)؟
- ليلة سعيدة
صاحب الشعر الأشقر
هو (كريس شيهيرليس)
شرطة المراقبة تتناوب على اقتفاء أثره
ووضعت جهاز تنصت على هاتف منزله
دار (شيريتو) حول مبنى إيداع
المعادن الثمينة ثلاث مرات
البلاتين والفضة وبعض الذهب الخام
أنا و(سامي) نعتقد أنها
ستكون عمليتهم التالية
من الرجل الوحيد؟
نراه للمرة الأولى
لم نكتشف عنه شيئا بعد
تحريا عنه
حسنا
عندما سيخرجون من الباب
أيا كانت عمليتهم التالية
سيختبرون مفاجأة العمر
يا حبيبي حان وقت الرحيل
ألم أسعدك؟
أجل، أنت محلق! رائع
أنت تكذبين علي، أعرف دائما
عندما يكذب الناس علي
لست أكذب، أنت رجل
سائس رائع
وكانت هذه تجربة
حياتي الجنسية الكبرى
- والآن يجب أن أرجع إلى الشارع
- تفتقرين إلى الأسلوب الصريح
ماذا تقول؟
أنت تجهلين ما هذا
الموت يزورك
أين كنت؟
في سجن (بيليكان باي)
وفي (فولسوم) الجناح "ب"، أنا سارق
مسلح أبحث عن عملية كبيرة
قال (بيل ريكتس) أن آتي لزيارتك
هذا سبب وجودي هنا
لماذا...
لماذا لا تتصل بهذا الرجل
فهو يدبر العمليات دائما
شكرا يا أخي
- ما المضحك؟
- لا شيء
هذا غباء
كل منكما يناسب الآخر
أنا سيىء
كنت أعرف ذلك الشاب في المدرسة
كان يدعى (راوول)... لا أعرف
وكان يطوي أصابعه
الواحد فوق الآخر
وكان يقلب جفنيه إلى الأعلى...
لا أستطيع الامتناع عن ملامستك
تلك هي الحقيقة
هذا ما هو رائع بشأنك
من الناحية الحيوانية
أيتها المرأة
من الأفضل أن يكون
خبرا يهز الأرض
- هذا ل(راوول)
- (راوول)
ل(راوول)
أجل، أنا (فنسنت هانا)
"أسعار أسبوعية"
وجدناها بهذه الوضعية
- كم عمرها؟
- 16 أو 17 عاما
إنها هنا منذ 6 ساعات
كيف توفيت يا (راشيل)؟
ضربت على رأسها كالأخريات
لديها ورم دموي دماغي
من هم؟
- والدتها وإخوتها، على ما أعتقد
- ماذا يفعلون هنا بحق السماء؟
لأن الأمر مؤسف، أحدهم في الداخل
كان يعرف الفتاة فاتصل بعائلتها
حسنا، هيا بنا
جميل
عندما أحلل الحمض النووي، أتكهن
بأنه سيكون الرجل ذاته، إنها سلسلة جرائم
وستنتهي في ملعبك
هل حقق قسم الجرائم في مكتب
المأمور في قضيتهم؟
ليس بعد
- أمسكيها
- اتركوني! اتركوني!
يا للهول! يا للهول!
- أين هي؟ أين هي؟
- اهدأي، اهدأي...
أرجوك، بربك، اهدأي
- اهدأي... اهدأي، لا بأس لا بأس
- من فعل هذا؟
أين طفلتي؟ أين هي؟
يجب أن أعرف ماذا جرى!
أعتقد أن الأرض اهتزت
لماذا لم تتركي (بوسكو)
يرافقك إلى المنزل؟
لم أرغب في إفساد ليلتهما أيضا
ماذا جرى؟
لن ترغبي في معرفة ذلك
أريد أن أعرف ما وراء تكشيرتك هذه
أنا لا أخبرك هذه الأمور
وأنت تعرفين ذلك، تعالين، هيا بنا
لم تخبرني إطلاقا أنني سأكون مبعدة
قلت لك عندما تزوجنا يا حبيبتي
أنك ستضطرين إلى مشاركتي...
أنذال الأرض كلهم
وأحداث هذا الكوكب الشنيعة كلها
وصدقت قضية "المشاركة" هذه
لأنني أحبك
أحبك سمينا أو أصلع غنيا أو فقيرا
أو لو كنت تقود حافلة، لا يهمني الأمر
لكن عليك أن تكون موجودا كرجل عادي
في بعض الأحيان، تلك هي المشاركة
هذه ليست مشاركة، هذه فضلات
علي إذا أن أرجع
إلى المنزل وأقول لك
مرحبا يا حبيبتي
تكهني، ماذا جرى؟
دخلت منزلا اليوم حيث طهت أم مدمنة
طفلها بالميكرويف لأنه بكى كثيرا
فدعيني أشاركك هذا
هيا نتشارك هذا فمن خلال المشاركة
سنتمكن بطريقة ما...
سنخرج مشاعر الكراهية هذه كلها
أليس كذلك؟
خطأ، أتعرفين لماذا؟
لأنك تفضل تصرفك المعهود أن تطارحني
الغرام وتفقد القدرة على الكلام
لأنه علي أن أتمسك بغضبي
أحتفظ به لأنني أحتاج إليه لأنه يبقيني
متيقظا وواعيا كما يجب أن أكون
أنت لا تعيش معي
بل بين بقايا الأموات
تنخل الحطام
وتبحث عن آثار المارة وعن رائحة
طريدتك ثم تطاردها
هذا هو التزامك الوحيد
الباقي هو الفوضى التي تتركها بعد مرورك
ما لا أفهمه هو لماذا لا يمكنني
التحرر منك
الآنسة (ليلي)!
هيا بنا يا حبيبي
قابلت المدير، أهو صاحب العمل؟
سئمت مما يفعله هذا السافل يوميا
يا حبيبي، أيمكنك أن تتحمل الأمر
حتى نجد لك عملا جديدا؟
أيمكنك أن تفعل هذا؟
ما من شدة لا أستطيع أن أتحملها
لماذا تبقين معي؟
لأنني فخورة بك
- أنت فخورة بي؟
- أجل
لماذا تفخرين بي؟
تعال إلى المنزل
ماذا كنت تفعلين هناك؟
كنت أتزلج، أو أحاول أن أتزلج
هذا ما يفعله الناس هناك، تتزلج و...
تتعرف إلى الناس
وتحاول أن تستمتع بوقتك
- هل استمتعت بوقتك؟
- كلا
ولم لا؟
أنا لا أحسن التعرف إلى الناس
تعرفت إلي
حصل ذلك بدون تعمد... لهذا السبب...
كلا، لأنك طيبة
يا (إيدي)... سافري معي لبعض الوقت
- إلى أين؟
- إلى (نيوزيلندا)
متى؟
يجب أن يذهب كل منا وحده
لاقيني هناك
لكن عملي...
لدي المال، أنت لا تحتاجين إلى المال
يمكنك فتح استديو والعمل هناك
- لا أعرف
- وما الذي يجب أن تعرفيه؟
هل أنت متزوج؟
- ماذا؟
- تأتي وترحل...
لست متزوجا إطلاقا
أنا إبرة تبدأ من الصفر
وتذهب في الاتجاه الآخر وفجأة...
يظهر شخص مثلك
- أنت لا تعرفني يا (نيل)
- ما أعرفه يكفي
تعالي معي
ما الخطب يا حبيبي؟
لا شيء، كل شيء على ما يرام
هلا ترافقينني
أجل
جيد
- مرحبا يا حبيبتي
- مرحبا
ماذا جرى؟ هل نسيت أن أمك
كانت ستأتي لتقلك؟
كلا
ماذا يجري إذا؟
أردت أن أنفرد بنفسي
حسنا... تعالي سأنقلك إلى المنزل
مرحبا يا (مايك)
مرحبا يا (لورين)
ماذا يجري؟
أيها الملازم؟
سيدي، يريد النقيب (جاكسون)
أن يعرف ما يجري
لا يجري شيء، لا تستعمل الراديو
"شركة المعادن الثمينة للاستثمار"
- التقنية
- أجل
افتح يا "سمسم"، هناك
ها هو
- فلنخرج
- انتهيت
سنخرج، الآن، هيا بنا!
سمع ذلك، سمع ذلك
ارفعوا رؤوسكم
- يخرج أحدهم
- توقف أيها النقيب
- يا (فنسنت)، إنه لا يحمل شيئا
- أجل، أرى ذلك
- هيا بنا
- ليس قبل أن يعطي رئيسي الأمر
يا (فنسنت) لا أحد
منهما يحمل شيئا
حسنا، دعوهما يرحلان
- ماذا تعني؟ يمكننا أن نقبض عليهم
- ماذا؟ بأية تهمة؟
الدخول بالكسر والخلع؟
لم يسرقا شيئا بعد، ألم تفهما؟
ستخفض التهمة إلى جنحة بسيطة
ويحكمان 6 أشهر ويخرجان، مستحيل!
لن أتحمل تأنيب رؤسائي لأنك
تركتهما يرحلان، لن يرحلا
هذا ما سنفعله تماما، سيرحلان
هذه عمليتي
أتمتع بصلاحية تتفوق على رتبتك
سيرحلان وستتركهما يرحلان! اللعنة!
فلنعد إلى العمل
شرطة (لوس أنجلوس)؟
لماذا يهتمون بنا؟
ربما كانوا يراقبون فحسب
يراقبون المكان وليس نحن
لأنه سرق مرتين أو ثلاث...
افترضوا أنهم يراقبون هواتفنا
ومنازلنا ويراقبوننا، هنا والآن
يراقبون كل شيء، افترضوا كل ذلك
كيف سنشتري عملية المصرف
من (كلسو)؟
سأدفع له أنا مسبقا
ليست هذه بمشكلة
ماذا سيحصل ب(فان زانت)
وال75 حصتنا؟
(فان زانت)... مع التضييق الذي نعانيه
أتريد شن حرب شوارع على (فان زانت)؟
كلا، أريد حصتي وهل نتغاضى عنه؟
أنا أكثركم حماسة للنيل من (فان زانت)
لكنه ليس الأولوية
مشكلتنا هي سرقة المصرف أو نفترق الآن
لا تذهبوا إلى منازلكم، لا تحزموا
أغراضكم، لا تأتوا بحركة
بعد 30 ثانية من الآن
يذهب كل منا في طريقه
وينتهي الأمر
يا (كريس)
المصرف يستحق المجازفة
أحتاج إليه يا صاح
يجب أن نبقى وأن نسرقه
وبعد ذلك أنسحب
أنا معك يا (نيل) مهما
كان ما قررته، مهما كان
كلا، ليس في هذه العملية
يا (مايكل)، هذه المرة أنت وحدك
أتعتقد أنها أفضل طريقة للتصرف؟
أهي أفضل طريقة في التصرف؟
لدي مشاريع، سأرحل بعد هذه العملية
لذا فالمكافأة تستحق العناء
لكن (إلين) تهتم بك كثيرا
وقد ادخرت الكثير من المال...
لديك سندات لحامله وعقارات
ولو كنت مكانك لتصرفت بذكاء
ولاستغنيت عن هذه العملية
تعرف أنه بالنسبة إلي
المكافأة هي العملية، أنا معكما
- وأنت؟
- أجل، بالتأكيد
هيا بنا
فليذهبوا إلى الجحيم
لنقم بالعملية
حسنا، هيا بنا، لدينا عمل كثير
- لا يمكنكم الدخول إلى هنا
- انظري
- أرجو المعذرة، انتظر...
- يا (تيم) سأعاود الاتصال بك
- مهلا، يجب أن تأخذ موعدا
- هل أستطيع مساعدتك؟
- هل أنت (آلان مارسيانو)؟
- أجل، ومن أنت بحق السماء؟
- من أنا؟
- مهلا...
الملازم (فنسنت هانا) من شرطة
(لوس أنجلوس)
شرطة (لوس أنجلوس)... نحن في
(لاس فيغاس) أنت لا تتمتع بالصلاحية هنا
مهلا، مهلا، مهلا...
أجهل على من تتنمرون
لكنني أعرف أشخاصا نافذين هنا
شرطة (لاس فيغاس)
تلقي القبض عليك
وسترحل إلى (نيوارك) بموجب مذكرة
من (نيو جيرسي) بتهمة تهريب السجائر
من (كارولينا الشمالية) منذ 3 سنوات
أو تعمل لحسابنا
هذا هو العرض الذي نقدمه لك
غير قابل للنقاش
اللعنة
- (شارلين شيهيليس)
- من؟
من؟ من؟ هل تحولت إلى بومة الآن؟
إنها السيدة التي كلمتها بمواضيع حميمة
على الهاتف كل يوم في الأسبوع الماضي
أجل، حسنا، أتعرفون
لا يمكنكم إثبات علاقتي بها
أجل، ومن يحتاج إلى ذلك؟
لأنك سترجع إلى (نيوجيرسي) أيها الغبي
يا للهول، أنا...
- لماذا تورطت مع تلك السافلة؟
- لأنها رائعة القفا
ولأنك انبهرت بها تماما
يا للهول...
عندما أفكر في القفا، قفا
امرأة يخرج مني شيء
- إذا؟
- إذا، لا عناء
لا أريد سوى زوجها وفريقه اللعين
ستعمل مع الرقيب (دراكر) هنا
عند تقاطع شارعي
(سان كليمانتي) و(هيرموزا)...
هناك سنقطع السياج
- هذا هو المدخل
- حسنا
أنظمة الأمن هنا بسيطة جدا
جسر (سانت فنسنت توماس)
هو طريق الفرار الأول
الثاني هنا شارع (أناهيم)
إلى الطريق 110
- جيد
- اتفقنا؟
- أجل، هذا جيد
- أفهمتم؟ حسنا هيا بنا
كانوا هنا ينظرون إلى الوراء
في هذا الاتجاه
مكان تخزين الحاويات؟ ماذا؟
سرقة ناقلات بالكارة؟
عملية لافتة للانتباه...
وغير مربحة... في نظرهم
المبنى التالي هو معمل تكرير للزيت
وهناك مكب للخردة
معمل التكرير لا يدفع سوى
بالشيكات لا أموال نقدية فيه
والأمر سيان في مكب الخردة
ربما كانوا يسرقون مزينات
لعجلات السيارات
معمل تكرير ومكب خردة
ماذا يجري هنا بحق السماء؟
هذا ما نحاول أن نفهمه
اعتقدنا أننا اكتشفنا الأمر
لدي فكرة... عما كانوا يراقبونه
أتريدون أن تعرفوا
ما كانوا ينظرون إليه؟
ماذا؟
أعني، هل هذا الرجل عبقري
أم هو عبقري؟
هذا الفريق جيد
أتريدون أن تعرفوا
ما كانوا ينظرون إليه؟
ماذا؟
نحن...
شرطة (لوس أنجلوس)
مركز الشرطة، لقد اكتشف أمرنا
أجل!
حسنا
حسنا أيها السافل!
هل من أخبار عن (كلسو)؟
أجل، يمكنك أن تبني مصرفا بهذه
شهرته (هانا) واسمه (فنسنت)
رشوت ذلك الرقيب في شرطة الآداب
(هانا) يراقبكم كلكم
إنهم يقتفون أثر السيارات كلها
ويراقبون منزلي (مايكل) و(شيهيرلي)
لا يراقبون منزلك
لأنهم يضيعون أثرك في الليل
(هانا) شرطي ماهر
أنهى دراسته المدرسية ودخل إلى المارينز
وهو ملازم في وحدة الجرائم الكبرى
قسم السرقة مع القتل
ألقى القبض على فرق عمليات كبيرة
وقتل (فرانكي يوندر) في (شيكاغو)
وكان مهووسا بدقة عمله
كان يعمل في قسم مكافحة المخدرات
قبل ذلك
وواجه بعض المشكلات، طلق مرتين
وزوجته الحالية تدعى (جستين)
وهو سبب الضغط الذي تتعرضون له
يقول معاون الرقيب إنك تروق (هانا)
وإنه يعتقد أنك نجم
تصرف بدهاء، تصرف بدهاء
انظر كم الرجل ذكي حتى يدرك هذا كله
الأمر مضحك كنوبة قلبية!
ثلاثة زيجات؟ ما معنى هذا برأيك؟
أنه يحب البقاء في المنزل؟
يعني أنه من الذين يجولون في الشوارع
ليلا، وأنه ملتزم بعمله
مع رجل مثله والضغط الذي يضعه عليك
يجدر بك أن تتخلى عن العملية
الأمر يستحق العناء
هذا الرجل قد يصيب أو يخطىء الهدف
أما أنت فلا يمكنك أن تخطىء
هل أنت واثق من الأمر؟
أنا واثق من الأمر
فلنذهب إلى زريبة السيارات
يا (جستين)!
إلى أين سنذهب؟
- حسنا، إلى أين تذهبين؟
- سأخرج
- "ماذا تعاطوا؟"
- "(تاك 9)"
"أيها الملازم، إنهم يتوجهون
نحو المطار على الطريق العام 405"
هنا (فنسنت هانا) في المروحية 18
من معي؟
"مرحبا يا (فنسنت) أنا (جي جي)
في المروحية 40 و(ريتشارد غلوفر) معي"
"إنه على الطريق 105 المتجه شمالا
ويقترب من التبادل 110"
- هل تقتفون أثره بالتناوب؟
- "أجل، أمامي 3 وحدات وثلاثة ورائي"
حسنا، لتلاقني إحداها على (فيرمونت)
هيا بنا
هل أنا على بعد 92 مترا أو ماذا؟
هل أنا قريب أو بعيد أو ماذا؟
"274 مترا في الممر الأوسط"
"مطار (لوس أنجلوس)"
كيف الحال؟
ما رأيك لو قدمت لك فنجان قهوة؟
أجل، بالطبع، هيا بنا
اتبعني
سبع سنوات في (فولسوم)
وفي الانفرادي لثلاث سنوات
وفي سجن (ماكنيل) قبل ذلك
هل سجن (ماكنيل) قاس كما يقال؟
هل تريد أن تصبح عالما
في العالم الجزائي
هل تريد أن ترجع إلى السجن؟
لاحقت بعض أفراد فريق يبدو عليهم
أنهم سيقومون بحماقة وسجنوا هناك
هل هذا أنت؟
لا بد من أنك عملت مع فريق سيىء
عملت مع جميع أنواع الفرق
أتراني أقوم بعملية سطو على متجر كحول
مع وشم "ولدت لأخسر" على صدري؟
- كلا
- حسنا
لن أرجع إلى السجن
إذا لا تقم بعمليات السطو
أفعل ما أنا خبير فيه
أقوم بعمليات السطو
وأنت تقوم بما أنت خبير فيه
تحاول منع أمثالي
إذا، أما رغبت يوما في حياة عادية؟
وما هي؟ حفلات الشواء ومباريات الكرة؟
أجل
الحياة العادية، أهي حياتك؟
حياتي؟ كلا! حياتي شبيهة
بالمنطقة المنكوبة
ابنة زوجتي مضطربة للغاية
لأن والدها الحقيقي وغد كبير
لدي زوجة، إننا نلتقي على منحدر
الزواج... زواجي الثالث
لأنني أمضي وقتي كله أطارد أمثالك
هذه هي حياتي
قال لي أحدهم ذات مرة...
لا ترتبط بأي شيء لا يمكنك
أن تتركه في 30 ثانية
إن أحسست بأنك في خطر
إن كنت تطاردني عليك أن تتحرك
كما أتحرك...
فكيف تتوقع أن تحافظ على زواجك؟
هذه نقطة مثيرة للاهتمام
وهل أنت راهب؟
لدي امرأة
وماذا تقول لها؟
أقول لها إنني بائع
إذا، إذا رأيتني مطبقا عليك
ستتخلى عن تلك المرأة؟
ولن تودعها؟
إنها الطريقة المعتمدة
هذا يجعل حياتك
فارغة، أليس كذلك؟
أجل
إما أن نتصرف هكذا أو نقوم
بعمل آخر أنا وأنت يا صاح
لا أعرف القيام بأي عمل آخر
ولا أنا
ولا أريد ذلك أيضا
أتعرف، أرى دائما ذلك الحلم
أنا جالس إلى تلك المائدة الكبيرة و...
جميع ضحايا جرائم القتل التي عملت
عليها جالسون إلى تلك المائدة
ويحدقون إلي، بمقلاتهم السوداء
لأن جروحهم في الرأس تنزف
وهؤلاء الضحايا المنتفخون كالبالونات
لأنني وجدتهم بعد وفاتهم بأسبوعين
بلغ جيرانهم عن الرائحة النتنة...
وهم جالسون... كلهم
وماذا يقولون؟
لا شيء
- لا يتكلمون؟
- كلا
ليس لديهم ما يقولونه
بل ينظر كل واحد منهم إلى الآخر
وينظرون إلي... فقط، هذا هو الحلم
أرى واحدا حيث أغرق
ويجب أن أوقظ نفسي وأبدأ بالتنفس
أو أقضي خلال نومي
أتعرف ما معنى هذا؟
أجل، أن يكون لك ما يكفي
من الوقت
ما يكفي من الوقت
لتفعل ما تريد أن تفعله؟
أصبت
وهل تقوم به الآن؟
كلا، ليس بعد
أتعرف، إننا جالسون هنا
على غرار رجلين عاديين
أعني، أنت تقوم بما عليك فعله
وأنا أفعل ما يجب أن أفعله
والآن بما أننا تقابلنا وجها لوجه...
إن كنت موجودا وأجبرت على سجنك...
لن يروقني ذلك
لكن... صدقني...
إن كان لي أن أختار
بينك وبين رجل مسكين
ستجعل من زوجته أرملة
سأسجنك يا صاح
هناك وجه آخر لقطعة النقد هذه
ماذا لو أطبقت الخناق علي...
وأجبرت على قتلك؟
لأنه مهما حدث فلن تنال مني
تقابلنا وجها لوجه، أجل
لكنني لن أتردد
لن أتردد ولو لثانية واحدة
ربما هذا ما سيحصل
أو... من يعرف؟
أو ربما لن نلتقي بعد اليوم
تخلوا عنا
ماذا؟
ماذا تعني ب"تخلوا عنا"؟
فقد (كريس) من كان يقتفي أثره
إنه لا يخبر (شارلين) بعملياته
فلن أحصل على شيء من (مارسيانو)
لقد حاولت فقط
- ماذا عن (سيريتو)؟
- الأمر سيان
وضعت معدات الاتصال على حافلة
ذاهبة إلى (سان كليمانتي)
- تخلوا عن عملية المراقبة كلها؟
- أجل
في الوقت ذاته، التاسعة مساء
شربت القهوة مع (ماك كولي)
منذ نصف ساعة!
كنا نراقبكما، ثم دخل (ماك كولي)
بسيارته إلى المطار
حيث لا يمكن للمروحيات أن تحلق
بسبب الحركة الجوية
ما زالت سيارته هناك لكنه اختفى
هل يعرف أحدكم أين هم هؤلاء القوم؟
هل وصلتك أخباره؟
لا شيء، عدم وصولها يزعجني أكثر...
أين هذا الرجل؟
هذا الرجل هنا
أحضرناه معنا
يقول إنه يعرف (ماك كولي)
من أنت؟
(واينغرو)، أدعى (واينغرو)
أعيش في هذا المكتب في الليل
وفي النهار ما مدى معرفتك به؟
قمنا ببعض العمليات الكبيرة معا
ولماذا لم أسمع منه خبرا؟
لا بد من أنه منشغل الآن
لكنه دقيق جدا في عمله
لن ينساك
هذا يطمئنني
يمكنني القيام ببعض الأمور هنا
قد أساعدك كثيرا
هل تعرف عامل الشواء؟
كلا
سجن (فولسوم)، القسم "د"
كان يقيم مع (دوبي راش)
لم تسنح لي الفرصة بعد يا رجل
لم يحضر (سيسكو) و(بانشو)
أخرج النفايات، وامسح القسم الخلفي
وخذ استراحتك فيما بعد
الوغد
رد!
أين هو بحق السماء؟ أريد الاطمئنان
على العمل على السيارة
وأنا أيضا
أجل، مهلا
أجل
استعمل الخط الأرضي
اتصل بي على 1037206
حسنا
أين أنت؟
عناصر الشرطة يلاحقونني في كل
مكان يا رجل، يلتصقون بي التصاقا
لا أستطيع التخلص منهم
هل يعرفون أنك لاحظت وجودهم؟
لا، لا، إنهم يسيرون بمحاذاتي
- يمكن أن أحاول التخلص منهم مجددا
- وكيف ستعرف أنك تخلصت منهم؟
إن لم تنجح ستقودهم إلينا
توجه إلى (فنتورا) وأبعدهم من هنا
حسنا، أنا آسف يا رجل
لم أقصد أن أخذلك إطلاقا
تفضل
- مرحبا يا (نيل) ما الجديد؟
- ما الجديد يا أخي؟
أنت... ماذا تفعل هنا؟
ما أفعله هو البحث عن سائق يمكنه
الاهتمام بالماسحات على الراديو، اليوم
هل تتذكر التمرين؟
أجل، يا رجل، بالتأكيد
هل أنت مسيطر على أعصابك؟
يا رجل، تعرف أنني مسيطر
على أعصابي
جواب واحد، نعم أم لا، الآن
أجل يا رجل، أجل، اتفقنا
إلى الخلف بعد خمس دقائق
ما الذي يحترق؟ ما الذي يحترق؟
ما هذا؟
إلى أين تظن نفسك ذاهبا؟
"ولن تتوقف أو تجيب على
الاتصالات على الراديو"
"الآلية ال184 تدعى (جين يين)
رقم واحد"
"وهي مشتبهة بتهريب الأجانب
الصينيين غير القانونيين"
"شاهدت يوم السبت مروحية تقوم بدورية"
ابق منخفضا
لا تتحرك! إياك أن تتحرك!
ارفع يديك! ارفع يديك!
ارفعهما! استلق على الأرض
استلق على الأرض
- اجث! اجث!
- المفاتيح!
اجث!
- مهلا! تعال إلى هنا! انبطح!
- در! در!
ضع يديك خلف ظهرك!
اجث
ابق على الأرض!
- انبطح! انبطح!
- انبطح، أيها السافل الغبي...
- انبطح، انبطح!
- المفاتيح! المفاتيح!
ابق على الأرض
لا نريد أن نؤذي أحدا
إننا هنا من أجل مال المصرف
وليس مالكم
مالكم تؤمنه الحكومة الفدرالية
لن تخسروا فلسا منه
فكروا في عائلاتكم، لا تجازفوا بحياتكم
ولا تحاولوا التصرف كالأبطال
الآن، أريدكم أن تجلسوا على الأرض
وأن تضعوا أيديكم على رؤوسكم
من يشعر بالغثيان أو يعاني مرضا
في القلب ليستند إلى الحائط
- أعطني المفتاح
- أي مفتاح؟
انبطح على الأرض! وابق منبطحا
اجلس هنا، اجلس هنا، لا تتحرك
دع الجرح ينزف
انبطح!
مهلا!
أخفض رأسك
لا تنظر إلي مجددا! سوف أقتلك!
انبطحوا! أخفضوا رؤوسكم!
يا للهول!
انبطحوا!
- يا (كازالز)
- أجل
هل تعملون على قضية
(نيل ماك كولي)؟
ذلك الشرطي المتمرن (هيو بيني) اتصل
بشأن مصرف كانوا يراقبونه أو ما شابه
يا (فنسنت)
المصرف الوطني للشرق الأقصى
في ال11 والنصف
أريد حاجزا على (فيغارو وخمسة)
وآخر باتجاه الشمال عند (فلاور وستة)
إنهم يخرجون
حسنا، سوف نقبض عليهم في السيارة
انتظروا أن يركبوها كلهم
وصوبوا عليهم جيدا
راقبوا خلفيتكم
الشرطة، ابتعدوا
انطلق! انطلق! انخفضوا
بسرعة، تحرك! انخفض!
بسرعة، انخفضوا، انخفضوا
نجحنا، أليس كذلك يا (نيل)؟
ابتعدي!
انخفض!
اللعنة! اللعنة!
اركبوا في السيارة اللعينة!
انطلق، انطلق
أيها السافل! انطلق!
انطلقا!
هيا، هيا!
انخفضوا
أفسحوا الطريق! انخفضوا!
انخفضوا...
الآن، لا، أفسحوا الطريق!
أفسحوا الطريق
أفسحوا الطريق!
يا أمي
تعالي إلى هنا
أمسكت بك، كل شيء على ما يرام
"حصلت مأساة في حي جنوبي اليوم"
"سرقة مصرف خرجت إلى الشارع"
(كلوديا نيومان) مباشرة من الموقع
ولديها آخر المستجدات يا (كلوديا)
"بعد ظهر اليوم أرعب سكان هذا الحي
بعملية سطو على مصرف تحولت إلى كارثة"
"بوجود المتبضعين في الشارع والأطفال
تبادلت الشرطة والسارقين..."
أرجو المعذرة أيها الساقي...
"أنا (وندي والش)
وعنواننا الرئيسي الليلة"
"عملية سطو ومطاردة وأخيرا الموت"
"في حي في (لوس أنجلوس) هزته اليوم
عملية سطو انتهت بالقتل والرعب"
"المشتبه به (مايكل شيريتو)"
"هو أحد الرجال ال4 المتورطين
في عملية السطو على المصرف"
- ماذا أحضر لك يا آنسة؟
- "والذي قتل في موقع الجريمة"
"وأصيب بجروح بالغة أيضا
(دونالد بريدان) الذي توفي إثر جروحه"
"خلال تبادل إطلاق نار عنيف
بين الشرطة والمشتبه بهم"
- حسنا، ثبته، ثبته فقط
- لا بأس، لا بأس
- إذا؟
- يعاني من نزيف حاد وصدمة
سأعطيكم زجاجات مورفين
للتخفيف من الألم، اتفقنا؟
احقنوها تحت الجلد
والنتيجة؟
إنه جرح في الأنسجة وهذا خبر جيد
لكن ناحرته مكسورة
هل يمكنك أن تستريح لبعض الوقت؟
ست أو سبع ساعات
- فقط؟
- فقط
انزع قميصك
ماذا؟
اسمع، أهدتني ابنتي هذا القميص
في عيد الأب
لا يهمني من أهداك إياه، انزعه
يا (كريس)...
يا (كريس) اسمعني
سيقلك (نيت) وسيأخذك إلى منزله
- أين (شارلين)؟
- يجب أن نخرج من هنا
إننا موضوع أخبار الساعة السادسة
يجب أن نخرج من هنا
- لن أرحل من دونها
- فكر في هذا
سأقابلك عند (نيت)
إلى أين أنت ذاهب؟
يجب أن أعرف إن علموا بطريقة
خروجنا من هنا كما علموا بكل شيء
من فعل ذلك؟
من لم يكن موجودا؟
(تريخو)
سأراك عند (نيت)
أجل
أجل، أما زلت تريدني؟ تعال إلى هنا
الآن وخذني أنا و(دومينيك)، اتفقنا؟
"حسنا يا حبيبتي، حسنا، سأكون عندك
بعد ساعتين، اتفقنا؟ اتفقنا؟"
حسنا
لعنة عليك يا (كريس)، لعنة عليك!
أنت على متن طائرة إلى (لوس أنجلوس)
أجل
لماذا فعلت ذلك؟ ماذا جرى؟
- أجبروني على ذلك
- من؟
أين (آنا)؟
توفيت
وكذلك (مايكل) و(بريدان)
الرجلان اللذان حلا مكانك
من الفاعل؟ من الفاعل؟
كانوا يحتجزون (آنا) يا رجل
من كان يحتجزها؟
(وينغرو)
(وينغرو)؟ من تلقاء نفسه؟
- لحساب أحدهم
- من؟
الرجل الآخر...
كان يعمل ل(فان زانت)
- (فان زانت)؟
- أجل، (فان زانت)
هل أنت واثق من ذلك؟
(فان زانت)
هل قلت أي شيء عن طريقة فرارنا؟
لا أعتقد ذلك يا (نيل)
بربك
لا أتذكر يا (نيل)
- سأتصل بالإسعاف
- لن أنجو
لا أستطيع أن أشعر بشيء
و(آنا) حبيبتي رحلت
رحلت
لا تتركني هكذا يا (نيل)
أرجوك لا تتركني هكذا
- أجل
- مرحبا
هل تتصل من جهاز نقال؟
استعمل خطا أرضيا
إنه خط جديد
يقيم الرجل في (هيلسايد تيراس)
في (إنسينو)، 10725
10725 حسنا، و(كريس)؟
إنه معي، في منزلي
التالي... (وينغرو)، اتفقنا؟
هل يتسع وقتك؟
سأجد الوقت، وأحتاج إلى
طريق خروج جديد
كيف تعرف أن الأول اكتشف؟
كيف أثق بها؟
حسنا، لك هذا، ابق بخير
(شارلين شيهيرليس)
ل(دراكر) منزل آمن في
(فينيس) تختبىء فيه
وبشأن وسيلة نقل (نيل)
وعندما ننتهي هنا قم باتصالاتك
فأحد في مكان ما يدبرها له
ألا تعتقد أن (ماك كولي)
دبر وسيلة نقل من قبل؟
بلى بالتأكيد لكنه يحتاج
إلى واحدة أخرى
فهل تثق أنت بالقديمة
بعد ما حصل بعد ظهر اليوم؟
وذاك السافل الواشي
من أين حصلنا عليه؟
إنه شرطي الجنايات بلغ
عن عملية سرقة المصرف
كم لدينا من الوقت
لنهتم ب(نيل ماك كولي)؟
8 أو 10 ساعات له ليدبر مخرجا
جديدا وبعدها يختفي، الوداع
وشيت ب(ماك كولي) لنا
كيف عرفت؟ من أخبرك؟
من أخبرك أيها الواشي النذل؟ من؟
(وينغرو) أين هو؟
- أين هو؟
- وكيف لي أن أعرف؟
ماذا لدينا هنا؟ المكان جميل!
المكان جميل!
- أيها السافل النذل
- قلت تريدين إنهاء زواجك...
وإنك خائفة حتى الموت
أليس كذلك؟
أتريدين الخروج؟
إليك المخرج يا (شارلين)
وماذا تربح من ذلك؟
لا أحتاج إلى هذه المرأة الغبية؟
كيف تورطت في هذا الأمر؟
مهلا، مهلا، اهدأ
سمعتني، لقد عانت الكثير
لماذا لا تصب لها كأسا؟
- انظر في الخزانة فوق المغسلة
- لتذهب إلى الجحيم
- يستحسن أن تدخل وأن تبقى في الداخل
- حسنا، حسنا
أعطني هذا
انظروا من هنا
أنا الرقيب (دراكر)
من شرطة (لوس أنجلوس)
أتريدين إدخال (دومينيك)
إلى غرفة النوم؟
سيبقى معي
وماذا الآن؟
إنه محق، إن كنت تريدين
الخروج فهذا هو المخرج
وتعتقدين أنه عليك أن تخوني (كريس)؟
بدون مزاح
هذا صحيح، أنت مجبرة على ذلك
فإن لم تخوني (كريس) جعلت
من (دومينيك) ضحية
لأنه سيصبح يتيما عندما تدخلين
السجن بتهمة التواطؤ
لأنه ليس لديك أقرباء ليهتموا به
وسينتهي به الأمر في بيوت
التبني والإصلاحيات
ثم سيسرق سيارة
وينتهي به الأمر في أحد معاهد المجالدين
مثل (تشينو) أو (تريسي)
وتفسد حياته
تعرفين ماذا يحصل
هناك لأنك كنت هناك
لم تتسن ل(دومينيك) الفرصة بعد
ليختار حياته لكن (كريس) اختار
إن تخليت عن (كريس) لن نوجه لك التهم
يمكنك أن تفعلي هذا، من أجل ابنك
لتتمكني من تربيته
- ماذا تبيع بعد؟
- أمور كثيرة مختلفة
لكنني لست مجبرا على بيع هذا
لأنه يبيع نفسه بنفسه
"حسنا يا (داني) إليك المستجدات"
يا (شوارتز)، (دراكر)
على الخط الثاني
"أيها الملازم، انتظر"
أيها الملازم، لدي الرقيب (دراكر)
على الخط الثاني
حسنا، أدخله إلى المخابرة
- هيا
- يا (فنسنت) هذا أنا
جواب واحد، ماذا تختارين؟
إننا جاهزون هنا، ستقوم بالاتصال
هذا جيد، حسنا، إليكم ما سيحصل
(هيو بيني) تاب عن حياته الماضية
وأصبح مواطنا صالحا
يبدو أن سافلا يدعى (وينغرو)
وشى لنا ب(نيل)
كان (وينغرو) أحد رجال فريق (نيل)
ثم عمل لحساب مبيض أموال يدعى...
(فان زانت)
الوحدات هي في منزل (فان زانت)
الآن، لأنه قتل رميا بالرصاص هذا المساء
إن كان (نيل) يريد قتل شخص
آخر فسيكون (وينغرو)
استأجر (وينغرو) غرفة فخمة في فندق
(الماركيز) باسم (جايميسون)
إنه هناك الآن
انقلوا هذه المعلومات إلى دافعي
الكفالة ووكلاء المراهنات
والمخبرين في المقاطعة كلها
وكل من يمكن أن ينشر الخبر في الشارع
وانشروا فريقا في الفندق وتحققوا
من أجهزتهم شخصيا كل نصف ساعة
لأن (نيل) قد يأتي ليقتله، أفهمتم؟
كيف حالك؟
- أشعر بالألم لكنني سأنجو
- حسنا
إنه هنا، (نيل) ما زال هنا
يمكنني أن أشعر بذلك
لكن كم من الوقت سيبقى؟
سبع أو ثماني ساعات كحد أقصى
ماذا فعلت؟
هل أنت الفاعل؟
ما لا أفعله هو الموضوع
أنا لا أبيع المعادن
لو جرت الأمور بطريقة جيدة لأخرجتك
من بعدي، أما الآن فقد تعقدت
يجب أن نخرج معا
هؤلاء... هؤلاء الأشخاص الآخرون
هل كانوا معك؟
صديقي (مايكل)...
كان يعرف المخاطر
ولم يكن مجبرا على الحضور
عندما تمطر، تتبلل
احزمي أمتعتك، إننا راحلون
يا (إيدي)!
يا (إيدي)
لماذا فعلت هذا بي؟
سيكون الأمر على ما يرام
هل تفهمين هذا يا حبيبتي؟
سيكون الأمر على ما يرام، أفهمت؟
ستجدين سيارة (كامارو) في هذا العنوان
في الطبقة "د" في الموقع 18
إليك بعض المال
متى ينتهي الأمر؟
بعد 22 ساعة من الآن
عندئذ نخرج من هنا أحرارا
متى ستتركني أرحل؟
ارحلي الآن، أتريدين الانسحاب؟
إليك الباب
هل ستسمح لي بالرحيل فيما بعد؟
سيكون الأمر مختلفا
هل تفهمين؟
الطعام جاهز
(فنسنت)!
هذا صديقي (رالف)
لم تخبرني إنك...
يا إلهي!
- أين (لورين)؟
- إنها عند (ليزا بيث)
اسمع، لا علاقة لي بالأمر
كنت أجهل ذلك، أنا آسف جدا
ما الذي يؤسفك؟ اجلس
ألا تغضب؟
- أنا غاضب، أجل
- أحقا؟
أنا غاضب جدا يا (رالف)
يمكنك أن تطارح زوجتي الغرام
إن كانت تريد ذلك
ويمكنك أن تتمدد على أريكتها
في منزل زوجها السابق الحديث
السخيف إن كنت تريد ذلك
لكنك لا تستطيع أن تشاهد تلفزيوني
بحق السماء!
- ضع التلفزيون مكانه
- أنا لم أخنك يوما أيتها السافلة
- ربما كان عليك أن تفعل
- كان علي أن أفعل؟
بطريقة ما أنت فريق في هذه القضية
أجل، أنا جعلت (رالف) يطارحك الغرام...
لأن الأمر يريحني
وضعنا سخيف
- اسمع، ربما وجب علي...
- اصمت يا (رالف)! اجلس!
لماذا يجب علي أن أفهم الأمور
وأشرحها لك؟ ماذا تفعل أنت؟
أقول ما أعنيه وأفعل ما أقوله
- كم أنت مدهش!
- يمكنك المراهنة على ذلك
إلا أن هذا كله لا يعنينا
لا
ربما كنت أتخدر بالحشيشة والبروزاك
لكنك أنت ميت في حياتنا
والآن علي أن أحط من قدر نفسي
مع (رالف) فقط لأنهي علاقتي معك
جوازات السفر، وشيكات السفر
وبطاقات الاعتماد
الطائرة في طرف خط الشحن
مطار (لوس أنجلوس) الحظيرة 17
أحرف الاتصال هي (ك 11 سييرا)
تهبط الطائرة وتنتظرك
خمس دقائق ثم تقلع
يمكن للطائرة أن تخضع لتدقيق من إدارة
الطيران الفدرالية، إنها ممتازة
أين (كريس)؟
رحل
ماذا؟
قال إنه راحل وحده
ذهب يبحث عن (شارلين)
- ألم تحضره إلى هنا؟
- بلى، أحضرته إلى هنا
ماذا جرى؟
إنها الديمقراطية يا أخي
اتصل بي في التاسعة... لتضمن
أن كل شيء ما زال على ما يرام
حسنا
لم أعد أعرف ما أنا فاعل
أعرف أن الحياة قصيرة
وكل ما تحصلين عليه من وقت
يكون من حسن حظك
هل تريدين الرحيل؟
ارحلي الآن
أو... وحدك ووحدك تختارين أن تأتي معي
وكل ما أعرفه هو...
أنه لا فائدة لي أن أذهب
إلى أي مكان بعد اليوم
إن كنت سأذهب وحدي...
بدونك
يا (إيدي)
- أجل
- أجل، يا (فنسنت)، لدي مشتبه به
حسنا، سأنتظر
هيا يا حبيبتي، اظهري
- أجل، اظهري
- اصمت!
ثانية واحدة أمام النافذة
وينتهي كل شيء
- مرحبا يا رجل...
- أجل
هل تعرف منزلا يمكنني استئجاره هنا؟
أجل
في متجر بقالة (ألبيريو) في شارع (دل)
ستجد أوراقا على الحائط
ليس هو، ليس (كريس)
إلى الوحدة 2 هنا القيادة... تحققوا منه
حسنا
- "أيها الرقيب"
- أجل
الرجل يدعى (جون بيترسون)
"بطاقة الهوية صحيحة، والسيارة
مسجلة بشهرة (بوكوفسكي)"
"الاسم (جين)"
"تحققت منها في مصلحة السيارات
لا شيء عليها"
دعه يرحل
حسنا
شكرا جزيلا، طاب مساؤك
ليس هو يا (فنس)
هل ترغبين في فنجان قهوة فيما
ننتظر يا سيدة (شيهيرليس)؟
أجل أود ذلك
- "أجل؟"
- نعم، ماذا لديك؟
"لا شيء هنا"
- أجل؟
- مرحبا، هنا (فنسنت)
"ماذا لديكم؟"
لا شيء يجري، ذهب (وينغرو) ليحضر
ثلجا، هذا كل ما في الأمر
أتعرفون؟
رحل (نيل)
طار كالعصفور
بربك يا (فنسنت) كيف لك أن تعرف؟
ما زال لدينا الطعم!
- ربما بعض الوقت
- لدينا، لدينا، ماذا لدينا؟
رحلة موفقة أيها السافل، كنت بارعا!
أنا ذاهب إلى الفندق
سأستحم...
وأنام... لشهر
حسنا، هنا
هنا، هنا
هيا يا حبيبتي
حسنا، حسنا
اللعنة!
اللعنة، لماذا فعلت هذا؟
يا للأسف!
هاك
السفلة، يطلقون على أنفسهم النار يوميا
لكن ليس أنت يا حبيبتي، ليس أنت
أين قد تكون؟ أعني اسمها
(لورين)... (لورين غوستافسن)
ويفترض بها أن تكون هنا مع الشرطة
- ساعدني، أحتاج إلى من...
- حسنا
أنا هنا
أنا هنا يا حبيبتي
ستكونين على ما يرام
يا حبيبتي أقسم بذلك
لا بأس يا حبيبتي
حسنا، أحضروا طبيبا
هيا! أين الطبيب؟ حسنا
وصلت أمك، أمك هنا
- حسنا، اهدأ! هل تتعاطى المخدرات؟
- أنا هادىء، كلا
حسنا، أحضري جراحا لعلاج
الجروح وآخر للأوعية
أعتقد أنها قطعت شريانيها
وبالكاد أشعر بنبضها
ضغط دمها منخفض جدا وتنفسها أيضا
- سوف نؤنببها
- الأنبوب جاهز
- متى شاهدها أحد لآخر مرة؟
- لا أعرف
- أين وجدتها؟
- في المغطس
اتصلي بقسم التنفس فورا
أعطها محلولا مملحا بغزارة ولنستمر
في الضغط على الجروح النازفة
أريد وحدتي دم "أو" سلبي الآن، فلنفحص
دمها ونجهز لها 6 وحدات أخرى
- يبدو أنها...
- لدي خط آخر...
أين آلة التنفس؟
- نحتاج إلى المساعدة هنا
- 100 الآن
هل تطلبين من فريق التنفس
أن يأتي إلى هنا فورا؟
لنجهز وحدة التصوير للتصوير
السيني بعد وضع الأنبوب
مرحبا
خرجت ابنتكما من غرفة العمليات
وهي في غرفة الاسترداد الآن
إشاراتها الحيوية مستقرة وسيخرج الجراح
ليتكلم معكما ويخبركما بما يجري
- هل هي بخير؟
- إنها بخير
- ستكون بخير
- ستكون بخير، لا بأس
- طفلتي! لماذا فعلت هذا؟ لماذا؟
انظر ماذا فعلت
انظر ما فعلته بنفسها
لا بأس، سيكون الأمر على ما يرام
أنا هنا لن أذهب إلى أي مكان
- أتفهمين؟ لن أذهب إلى أي مكان
- أجل
أجل
هذا أنا
أصبحت الطائرة في الجو الآن
كن في الوقت المناسب
أما بالنسبة إلى السائق
لم يجدوا شيئا، فلا تقلق
"هناك أمر آخر...
سألتني لذا يجب أن أخبرك"
الرجل الذي تريده نزل في فندق
(ماركيز) تحت اسم (جايميسون)
إن كنت ما زلت تبالي لأمره
لكنني تصورت أنك لن تبالي
أحسنت التصور
الوداع يا أخي
توخ الحذر، أنت حر طليق
توخ الحذر
ما الأمر؟
لا شيء، حر طليق
يجب أن أهتم بأمر
هل يتسع وقتنا لذلك؟
يتسع الوقت
سأعود فورا، دعي المحرك شغالا
- "التسجيل"
- هنا خدمة الغرف
طلب السيد (جايميسون) سندويشا وأخطأوا
رقم غرفته هلا تعطيني إياه من فضلك
- "إنهم يخطئون دائما"
- أجل، أعرف
- "1735"
- شكرا
"نرجو منكم الانتباه من فضلكم"
"إننا نختبر إنذارا بالحريق
نرجوكم لا تهلعوا"
"نرجو منكم عدم الصعود في المصاعد"
- "اسلكوا من فضلكم أقرب درج..."
- اللعنة
- (واينغرو) لا يتحرك، سأبقى هنا
- سأتحقق من الدرج
- إن وجدت دخانا سأخرجك من هنا
- "نرجو منكم الانتباه"
ماذا عن والدها؟
أتريدين مني أن أتصل به؟
إنه في مكان ما في جبال ال(سييرا)
وقد اختارتك
اختارت شقتك
ما جرى لها ليس إنصافا
كلا، ليس كذلك
حسنا
هل من طريقة تمكننا من أن ننجح
العلاقة بيننا؟
ليتني أستطيع أن أجيب بالإيجاب
لكن... في النهاية...
الأمر كما وصفته...
لست سوى ما أطارد
لست من تريدين يا (جستين)
اذهب إن كنت مجبرا على ذلك
- كلا، سأبقى
- لا، أنا بخير، يمكنني تولي الأمر
لكن توخ الحذر واتصل بي إلى هنا
لتعلمني أنك بخير
اتفقنا؟
أجل
هنا شرطة الأمن
نشب حريق في الطبقة الثالثة
يجب أن نخلي الطبقات كلها
لا يمكنني أن أترك المكان
اسمع، لماذا لا نناقش الأمر يا أخي؟
إنه هنا في الغرفة 17
انظر إلي، انظر إلي
انظر إلي
شرطة (لوس أنجلوس)! لا تتحرك
ضع يديك على رأسك الآن
"صلني ب(تاك 5)"
(كازالز)... (جي جي)...
(دراكر)... (جي جي)
"يا (فنسنت) أنا في الطبقة
الأولى بالقرب من الدرج"
"ماذا لديك؟"
"تصعد الآن ثلاث فرق... أما المصاعد
الثلاثة الأخرى في الطبقة ال17"
"كلها متوقفة بسبب الإنذار بالحريق
الفوضى عارمة والناس في كل مكان"
حسنا، تلقيت
"شرطة مدينة (لوس أنجلوس)"
هيا بنا، أفسحوا الطريق!
أفسحوا الطريق
- أعطني هذه البندقية
- بالطبع
قلت لك إنني لن أرجع إلى السجن
أجل
ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت